所以
哦，我的天哪，巧克力榛子糖浆就是别的东西
就像星期天喝的咖啡是什么一样，就像我都一样
嗨，你好，快乐的星期天或任何一天
是当你看着这个，我只是要带你通过
就像我的寒冷的星期日重设休息日那样的例行公事
我刚出去的时候有点压力或让自己感到压力
当然要穿上一些舒适的便服，让自己喝杯咖啡
我真的很喜欢这种无糖糖浆巧克力
榛子一个，他们有很多口味，我将尝试姜饼
有一天我尝试下一个，但不是真的
制定任何计划，这样我就可以做自己想做的事情
无论如何，所以今天的重大计划
只是整理房子周围的一切，就像组织
我的生活我的灵魂我下周要准备一点饭食，因为我有
有一个忙碌的一周即将来临，我实际上很喜欢周日，因为
有点像我的一天，只是掌握所有东西
我一直在拖延你知道的东西，或者就像那些没有的小东西一样
花那么长时间让你离开，因为他们
我不喜欢主要的优先事项，这对我来说是一个积极的休息日
带佩内洛普散步，是的，我带你去
在我这一天中，首先要开始
脱掉我的床，我总是想起来，只要你要洗床
最好在早上开始做第一件事，就像把它们放在床单上一样
因为这需要花费几个小时，而且喜欢洗净并晾干
你今天是一个昏昏欲睡的女孩，你还不想去散步吗
从字面上看，nopey只是整个星期天的心情
像泰迪熊
所以我不会沉迷于洗涤洗涤剂的气味，就像我实验的那样
当前的许多褪色是大胆的着陆器和
骆驼豆荚，我觉得豆荚总是使东西闻起来更浓烈
然后我绝对喜欢lenore的春天觉醒，我把它们放进去
从字面上看，我总是会在床单上加上一些东西
和东西，因为我喜欢喜欢闻起来新鲜的床单，以此作为一个
柔软剂，我用lenore夏天的微风吹拂，就像我的白色
洗涤负荷我总是像这样得到消失的氧气
摆脱像和一样的每一种淡淡污渍
我的羽绒被和其他东西真的很好
我的床上用品在洗衣机里，刚注意到这些小婴儿
非常成熟的香蕉，我觉得这将是
如果我不做任何事情，那就浪费了，所以我想我会做出一些像
香蕉蛋白松饼，我将使用蓝莓蛋白
我的电子书中的松饼食谱，只需替换
蓝莓和香蕉没其他人疯狂吗
像在隔离期间的炒作一样，我觉得每个人都在做像
香蕉面包几乎每天都有，但我还没有
真正做到了，因为自从生活变得有点忙
我只是没有找到时间，但我喜欢在星期天，你知道
喜欢花时间做一些美味的甜食，我只是穿上
有些像冷酷的瑜伽音乐，我觉得这很有治疗意义
所以
所以我只是把松饼放进烤箱，它们只需要14到15
分钟，所以我喜欢松饼的速度有多快，
如果你认识我，他们就不会沉重
我也刚刚用过咸焦糖味
在此蛋白的稠度之前，我还没有在松饼中使用它
就像更厚，就像更多的慕西
嗯，这将是一个有趣的干预，因为你们知道我有
开始使用phd，这是最令人兴奋的
像他们这样与我一样一致的事情
我爱他们的意思，一切，我一直很高兴
他们所有的产品都有很多蛋白质风味
我绝对喜欢像你们一样的味道，
我只会用的一种味道
很好，我实际上还是喜欢更多口味
有了我的希恩先生，我将到处走走
闪闪发光的房子，我希望我能过得更好
上楼上的灰尘，像胡佛一样，把一些东西收拾干净
衣服和东西要走了，我需要从干衣机中拿出一些毛巾
所有这些小事情，就像醒来一样好感觉
星期一早上，一切都井井有条，就好像一切都在原地
所以我到处都吸尘了
戴着我所有的黑手套，我总是做非常好的口音遥控器
确保我在清洁时会戴上手套我真的很喜欢这种木头
地板清洁剂，它是一种杏仁味的味道
但是闻起来很好，你可以从阿斯达那里买到
刚送来的食物实际上是
在这里看起来很小，我只是在想那真的像我一样值得
可能只是从拐角处的商店里捡起来的，但是
无论如何，我订购了很多其他的替代品
它们有点像华夫饼，就像鳍一样，但是它们
用它们代替这些牡蛎的眼睛，但我没有抱怨，所以我愿意
就像这些，它们每个人大约有90卡路里的热量，所以就像
不错的音量对vt甜和咸，只有大约五个
我非常喜欢牛排薄荷糖和蔬菜的百分比
当我感到懒惰时吸引人
切碎的调整的东西，因为你只是把它们藏在
并快速简单地将一些切好的细豆宝宝菠菜
冰沙和东西得到了西兰花胡萝卜和一些香蕉
一些更多的咖啡荚，这些是我最喜欢的星巴克金发烤
这些味道很好，如果您还没有尝试过的话
全餐披萨，像午餐一样，去午餐也有些
鸡肉六角香肠又一大盒可乐零
然后就在这里我把这个笼子一公斤重
我是说公斤哦，零脂酸奶，一些杏仁奶，然后再一些
他们提供的东西实际上很丰富
一些厨房用的牙膏，只是一点点
一些位的顶部
我刚刚打扫了房子和所有东西哦，我的上帝，我不记得了
上次像我的办公桌一样完美无瑕
现在没有斑点了，现在就可以开始组织了
我这周我真的想只提一件事
一直在挣扎，说实话，我觉得我一直在挣扎
在这方面，但就像过去几个月，我真的只是
试图喜欢它的工作，就像
自从我开始工作以来，时间管理和组织就更加苦苦挣扎
像过去几年一样的自营职业，只是管理和安排我的
时间，我觉得在youtube上这部影片是最好的
我遇到一些技术问题的示例
花了差不多一天的时间拍摄一些类似的东西
内容和东西，然后失去了一切，就像我的
时间刚好在窗外，令人沮丧
就真正的youtube视频而言，有时候很难
实际安排某个视频要花费多少时间
像最近的服装一样拍摄和编辑
我拍摄的视频很明显就像我在努力工作
实际编辑该视频大约需要两天，从某种意义上说，我觉得
我在安排时间方面学到了很多东西，因为
当我第一次开始制作视频时，我认为这真的会让我喜欢
一两个小时来编辑，男孩是我错了不要误会我的意思
一些较短的视频不会
只要我过去尝试过像以前那样组织自己
整个过程就像有一百万个记事本，然后
只是变得不知所措和困惑，就像我尝试了很多不同的事情一样
自己组织几个朋友的策略
他们像电话上的计划者一样发誓，就像日历一样
我更喜欢把它写下来，就像我要做的一样
我提前一周是我拥有这三个，这是我将其保持为三个，以便我
不能感到困惑，显然这两个标有绿色粘滞垫
我有我的每日待办事项清单，我绝对不会疯狂
在那里，我只列出主要优先事项
这就像我早上的日记和感谢书
最后我的日历我会告诉你格式
我实际上没有充分利用这本书的潜力，因为它有太多
我主要只是将其用于
一周，所以很明显，这是我的星期一，星期二，星期三
星期四星期天，我只喜欢一页纸，我有我的时间和东西
这样，我实际上可以将其打开，例如说我是否想知道自己已经走了什么
打开一周就开始了，全都在一页上
而我真的很喜欢有活页夹，所以我就像撕下一样
是的，每一页都是，我觉得一旦您找到了适合自己的东西，
改变生活的星期天，我要做打坐打扫房间
编辑星期天的视频浏览并计划我的一周，然后我就参加
都是因为我的感激和日记
我只是从字面上写出三件事，当我这样做的时候我很感激我不会
这样写，比如说咖啡，我不会只是写咖啡，我会说
之所以喜欢咖啡，是因为它使我精力充沛或喜欢某种东西
这样的话，然后我会写下我的想法，通常
像大约一页一样填满，取决于什么
继续，我只是像大脑一样使用它而不会得到任何东西
就像我的想法，嗯，是的，这两件事就像我的
救世主他们到处都是我的陪伴顺便说一句，这个计划者是
吸引力规划师里面有很多东西，有点像
但是很多，是的，我只是想告诉你我如何做我的组织
啊，所以我今天下午经历了一场噩梦
用我的相机和SD卡，所以我像
饭准备的东西，然后当我去编辑它
所以那是最令人沮丧的事情，因为我经历了整个过程
膳食准备的情况，我想我真的有
就像我用过的其他相机一样
所以这是饭菜准备，除了这个我没有其他镜头
当我用我的其他相机拍摄时，但我做了
像火鸡意大利面球形的东西和面食
然后是牛肉丸子和土豆和西兰花橄榄
和羊乳酪
youtube只能在正确的存储卡上进行挣扎
保存
哦，天哪，我今天对技术没有耐心，所以我们要
无论如何现在只要和梅森一起做深
在去健身房的路上，这个温泉之类的地方像游泳池一样开放
就像桑拿浴室，上周重新开放的所有东西，梅森
坐着，但我实际上还没走，所以我带上了我的
游泳衣你是认真的我没有吗
带来了
就像在一个坏中，我不知道，因为较早发生了一件坏事，
显然发生了很多更糟糕的事情，我知道
但实际上这很令人沮丧，因为我花了太多时间
该内容，它只是消失了，我不明白为什么
但最近我喜欢一些SD卡问题
所以我想让我们做到这一点，我不会使用这种有点像的东西
再次出现故障，因此至少已解决，并且不会
可能会更糟，如果像一些
数天的电影之类的东西
发生了，所以现在我改变了精力，
我们将要去度过愉快的一天
到我们的健身房，就像一个水疗中心
以及，所以我要去一个叫亲爱的国家，我带来了
我身上有两本书，所以我要决定看看我们到达那里时的感受
镇
所以我只想读一本书，我不认为我会拿走我的书。
相机在里面，因为那里没有其他人，但我感到
就像它会在粘环中融化，然后会在里面呆一会儿
一会儿，只有一段美好的时光，我会得到一个
快速淋浴
预先
所以
我在一周前想过要这些吗
和olaplex um的四键保持洗发水和
五号球保养护发素，它们确实很贵，但是
值得，因为就像洗了几次澡后，它有了更多的生命
在它已经像漂白一样干了我只是想得到它
回来更健康，所以我要去做，然后
擦洗我所有的棕褐色，但要混合使用磨砂膏，但
老实说要把我晒黑了，这太难了
我总是必须像手磨砂膏一样使用
就像毛巾一样，有时我不知道别人是否有这些挣扎，但是我
只是觉得我的帐篷真的粘在我的皮肤上，这是计划
吃晚饭时，我们像是土耳其辣椒酱
木炭面，这些真的很棒，有些
大块大米
唔
1517在巴黎根据真实故事改编
所以梅森欺骗了我，我以为有个送货员
大概是八点半，这实际上是您最喜欢的交付
南瓜香料和白巧克力，我都没有尝试过
但嗯，我通常把浓汤从这个上拿下来很不错，有点像
mangoey偷偷摸摸的你不漂亮吗mmm您如何评价
十分之十，十分之十
再次将此视频包装在这里，对于诸如此类的故障再次道歉
用我的SD卡，我再也不会使用那41个了
希望你喜欢这个视频，并得到一些有用的东西
您可能想尝试类似的小技巧
让我知道您在下面的评论中的想法，我希望您能够
订阅我的频道，我会在
下一个视频